

本アプリケーションは、
MASM（Microsoft Macro Assembler） version 6.11でアセンブルされています。
が、多分、MASM ver,5.0でもアセンブル出来ると思います。
MASM ver,6.11につきましては、ＭＳＤＮの購読にて入手可能ですが、
MASM ver 8.0が、Microsoftから公式に、無償で公開されているようです。
が、ダウンロードしたものの、自分には使い方がよくわかりませんでした。

なお、MASM ver,6.11に含まれるLink.EXE（リンカー）は、
Windows Vistaでは使えない事を確認しており、
以下の16bit版リンカーが別途必要です。

Visual C++.NETに含まれるLink.exeも32bit版であり、
MS-DOSのtinyモデル(*.COM)形式のファイルを生成出来ない為、使えません。
MASM8.0を使う場合についても、以下の16bit版リンカーが別途必要です。



■16bit版 リンカー
※Microsoft Visual C ver2.0時代のリンカーのようです。
ftp://ftp.microsoft.com/softlib/mslfiles/lnk563.exe

